カテゴリ5技術テレビへようこそ
火曜日 17日のエピソード番号426
2015年11月の今夜を見てうれしい
私たちはエキサイティングなショーを予定しています
私たちはあなたにどのように教えるつもりですか
IP アドレスまたは物理アドレスを取得する
住所に変換して経度に変換し
その緯度のアプリケーションの多く
私の名前はRobbie Braydenです
ねえ、 ブレーデン
ジェフウェスティンはサシャのために満ちている
ジェフはあなたです私は良いとあなた良い
あなたはテレプロンプターをすべて手に入れました
今夜、私は それらの 作業方法を知っています
ボタンのものを確認し、青色
フラックスコンデンサで光が働いている
すべてがそこにチャージされています
男がここに来ているよ
カテゴリ5のテレビニュースルームでは
私たちは仕事の瀬戸際にいる
我々は見つけるつもりだライトセーバー
恐ろしいマーケティング技術
あなたの家では聞こえない音波を使用する
あなたの日々の写真を描く
デバイスの使用状況が既にあなたを追跡している
実際には選択 を 解除する方法はありません
Googleの自家用車が引っ張られた
マウンテンビューの警察で
あまりにもゆっくりと運転するカリフォルニア
中国のスマートフォンメーカーが持っている
充電するバッテリーを開発した
わずか5 ％でほぼ50％
分警察のカメラが出荷されています
無残なウイルスがあらかじめインストールされている
あなたのXboxは突然
の下位互換性の全ログ
xbox 360ゲームは、完全にスティックする
彼らは後で
これがカテゴリ5の技術テレビであることを示します
Sasha dramatisを主演する
ヒラリー・ランブル
クリストウェルズ
あなたの子供
あなたのホストラビ・ファーガソン
これはカテゴリー5技術のTVです。
私はロバート・ファーガソンです。
Shelley de Silvaさんはあなたが 良い人 ですか？
ようこそ、ありがとうございます。
これはエキサイティングなものです
私たちがたくさん持っている素晴らしいショーになる
私たちはあなたのために完全な時間を得た
いくつかのコードオタクをやっているよ
すべてのことが終わり、終わった時を意味する
それは彼らがこれと呼ぶだろう
コード化カレーエピソードをエピソード
カテゴリー5のテレビを楽しむ私たちのラインナップ
ショーの私たちをサポートすることを検討してください
パトリオンでは、私たちはプロモーションを続けている
あなたが上に向かうなら、今すぐ
patreon.com /カテゴリ5私たちが求めるものすべて
エピソードあたりわずか25セントです
1週間ごとにエピソードを放送する
あなたがしなければならないことは、
patreon.com/scishow送信幸運1
patreonを通じて私たちをサポートする視聴者
それらの一つは持つ ことになるだろうし、
彼らのうち 2人は私にレースパックを謝った
あなたが実際に友人を育てることができるように
あなたがそれが欲しいなら、1つの飛行機を充電する
すべてpatreon.com /カテゴリ5経由
私たちは過去にかなり好きだった
私たちが言及したようにカップル週間
パトリオンの人々は
あなたが本当に感謝していること
それは私たちが
聞いたかもしれないスタジオを走らせる
彼らが走り続けている炉
このクールなカナダの夜に私たちは暖かくなります
もっと 冷たく なってき て
支払うべき請求書があります。
あなたが投げ込んで、私たちを助けて
ショーでボランティアをしている人たち
あなたがここに新しい人なら、 すべてを意識していない
ここの私たちはボランティアであり、私たちは支払います
月々の請求書を持って
カテゴリ5の技術からあなたにショーを
毎日新しいとすべての他にテレビ
私たちが取り組んでいる放送
あなたは patreon.com /
カテゴリ5私たちはそれに入るのですか？
あなたはよく考えていますか
カテゴリ5テレビは 技術の 一員です
ポッドキャストネットワークなら、それはここにあります
と私は見てきた
散発的なショーはないが、それはされている
本当に良い人だからもしあなたが
あなたが知っているチャットページにチェックインしてください
私は彼女にそのことを言わせず、また
国際インターネット協会
放送局はCAT5で私たちをチェックするTV /
IA ibは私たちのチャットルームにちょっと言ってみたい
私たちにはたくさんの人が参加しています
チャットルームにいないと
私たちのウェブサイトのカテゴリ5を介して行うことができます
私たちは実際にfreenodeによって
私たちのチャットルームが行くように、ジェフはあなたに
あなたの携帯にアプリをインストールしました
あなたがチャットルームで私たちに参加できるようにする
はい、あなたは実際に話しているので
私たちははい私は右の人々とチャットしています
今それはあなたが同じことをすることができるクールだ
irc.freenode.netとチャットルームは
カテゴリ5素敵で 簡単にあなたに会えてよかった
サウンドプロ69 songbirdいつも 楽しい
良い人98他に誰が私たちは光っている
あなたを見てよかった私の人は、
チャットルーム と あなた について考え て知っている
私たちは世界中から来ています。
どのような視聴者にも
あなたが地図のcat cat 5に行くなら、この点
ドットテレビ本当にどこに見てクール
誰もが私が行くからチューニングしている
それを今して、 あなたは 同じマップ を することができ ます
猫5ドットテレビとそれが読み込まれるように
実際にどこでも、我々ピンをスローします
カテゴリ5のテレビを視聴している
これは 1ヶ月 のコースを過ぎている ので
これは 過去30日間です
彼らのうちの いくつかは 今ライブを見ている
彼らの一部はウェブサイトを見ていた
今週、あなたは私たちが
かなり良い
世界はどうしたの
人々が言っ​​ている多くの質問を得る
私はあなたのあなたのロケーションマップが大好きです
それは明らかにブランドではないカスタムです
その事実以外の何かに
それは私たちがいることを行うのですかグーグルマップです
今夜は見ています
IPを使用したジオロケーション技術
住所と物理アドレスを
ジオコーディングを作成して、hmmに変換します
一見あなたのようなランダムな情報
IPアドレスまたは物理アドレス
本当にランダムではなく実際の
物理的な経度と緯度
座標を調整できます
地図上にピンを置いてください
実際にはビューアで操作を行う
ロケーションマップには一般的に存在するので
3つの異なるタイプのジオコーディングは大丈夫です
すべての異なる種類の利点
私たちは、 限りをカバーしようとしています
私たちは今夜できることがあります
洗練されたトピックと私たちは行っている
私たちが行っているPHPコーディングに入る
のようなオープンソースを見る
すべてが自由に利用できるので、
私は テキストエディタ を使用してPHP を見て
あなたは 私 が 欲しい ものを使用することができます
おそらくプルマを使用するか、または使用することができます
あなたは何を知っていても編集したり使うことができます
テキストエディタを使用したい場合は、
技術は、
IPアドレスを使用してマップを参照してください
クールな地図にピンをつけろ。mm-hmm
通常はIPアドレスから
ここで本当に大丈夫良く わかりません
あなた が言及したその人のええ
数字はちょうどそれのようなものです
ランダムな数字列のようです
それは実際に少しを持っています
その中の位置情報
それだけでどのように機能するかを 見て
カップル分の時間、次に第二の方法
ジオコードを作成するか、経度と
緯度は実際の物理的な
IP アドレス とは対照的に アドレス
誰かが訪問したときに提供されます
ウェブサイトや
あなたはそれを持っていない
不動産リスト うーん、どこがええ
通りの住所を持っているが、どうやって
自動的にピンを配置する
あなたが言っていた通りの住所braden
あなたがに行くことができることを十分に興味深いです
google maps google mapsと入力して
アドレスを自動的に検索します
経度と緯度を入力して
あなたのためのピン
実際にはそれをさらに一歩進めています
私たちは、
そのプロセスはそれがどのようなものであるかを見出す
Googleはその情報を変換しています
文字通りの通りの情報
市の都道府県を問わず
経度と緯度に変換します
地図上に ピンを置くことができる
ああ待って、それは第二の方法です
それからあなたの3番目のこと
ジオコーディングは実際に行うことができます
あなたが経度と緯度を変換する
すでに物理的な通りにそれを持っている
それがどこに来るのか
あなたはあなたのGPSログを設定している場合は知っている
あなたがそれらを変換するジオ座標
バックアドレスに我々は行うことができます 場合は 、その
あなたは経度を持っている
緯度は本当に私たちのものではありません
今夜は、
経度と緯度を生成しますが
オプションがあることを知るだけです
それを他のものに戻すためにもそこに
私たちが行っている2つの方向
シェリーが変換していると思う
IPアドレスから大丈夫と変換
物理アドレスから
なぜ我々はそれをするのだろうか？
どうして私たちはなぜそれを使うのだろう？
技術私は最も明白だと思う
ジオコーディングを使用する理由は大丈夫でしょう
トランザクション目的や
私が考えるロギング目的
例えば、不正行為を防止することができます
誰か が私のところへ行くかどうか分かっている
eコマースのWebサイトで何かを購入する
私はこの住所から来ていると言います
ジオコーディングは実際に海外にはここにはない
どこかに私はそれは、Aのビット大丈夫です
赤い旗は必ずしも意味しない
彼らは悪意のある何かをしている
それはおそらく私が言う赤旗です
これをもう少し調べてみましょう
大丈夫ですが、それと同時に
その後、私はこのアドレスからだと言うと、
ジオコーディングはIPに基づいて通知します
正確にどこにいるの
彼らは私が銀行と働く場所にあります
あなたは何を 言っているのですか？
私は 自分自身を実行する場合は、 私は もっと話している
経済的に 大丈夫 です
ウェブサイトと私は 実行 する必要があり ます
私自身のウェブサイトに代わって反不正行為
大したことではない
おそらく彼らは
技術は間違いなく確実ですが、
プログラマティックなものからもっと見る
私たちがそれで何ができるのか大丈夫
私たち自身はそうではありません。
CIAの空気は誰とでも関係があります
それは、NSAが
IPアドレスyepええ、私たちは行くつもりはない
今夜行ってみましょう。
からの変換の終わりを見てください
IPアドレス
私たちが見た道具があります
エピソード番号111の素敵な奇数11
あなたが戻ってきたら11覚えやすい
カテゴリ5技術テレビのエピソード111
あなたは私たちが1人と話したことがわかります
マックス・マインドからのチームの
起こっている最大心穏やかに頭の上
あなたは、あなたが
私たちは彼らがgeoipああを提供していた
私たちが入ると 、 例えば見上げる
GoogleのIPアドレスは1つです
私たちは今夜使用するつもりです
それは素敵 で簡単 だ から1730
既に私はすでにそれをタイプしました
私たちはあなたがそれを覚えて行くので、ポイント
私のブラウザはそうした
GoogleのIPアドレスを入力してください
あなたが知っているのは、私たちはそのIP
google.comにpingするだけで解決できます
ジオロケーションジオコーディング
彼らがマウンテンビューにいることを教えてくれます
カリフォルニアの郵便番号
おおよその座標を調整する
経度と緯度と会社
実際には自分のノードを実行する
それらは素晴らしいツールですが、好きです
グーグルマップを使用してから変換する Google
あなたは地図上のピンのアドレスを知っている
私たちは本当にそれを何もすることはできません
プログラミングから大丈夫だから
見通しそれはあなたがそれを得ている
あなたに書かれた情報
あなたはそれがxmlではないことを知っている
ジェイソンそれではない
カンマ区切りの値など
私たちがしたいことは それをそう する ことです
私たちのプログラミングが
そのデータを非常に迅速に
このことが起こることができる
バックエンドで自動的にできるようにする
私たちはその通りにはいります
あなたが何か質問があるなら私は
これを正気にしようとする
これは私が知っているので
いくつかの中で少し複雑になる だろう
私はあなたが私が持っているかもしれないことを知っているかもしれません
前後にジャンプして自由に感じる
シェリーは質問を投げる私はええと思う
私の真の質問は私をレベルのままにしておく
私はトラックや何かを得ることはありません
あなたのリーダーのおばあさんと私の夜と一緒に
Robには、
チャットルームは大丈夫ですバークレーのボール
VPNについてどう思うか
これはVPN接続に影響します
私のコンピュータ から 別のコンピュータへと
そのコンピュータは接続を行います
外の世界 に 私が接続されていますので、もし
英国のカナダからカナダのVPNへ
私はウェブサイトに行き、その後ウェブサイトは
私のIPアドレスを
私が接続しているコンピュータを接続する
私自身の物理的なコンピュータではないので
それはVPNが便利な場所です
それがVPNが例えば
人々はVPNトンネルを使用して
netflixへのアクセスを得る
ローカルのnetflix カナダと比較して
合法性の話 ではありません か、
それについては何でもそれがその理由です
彼らが
それは思考にNetflixをトリックするVPN
彼らは州からそれにアクセスしている
彼らが実際にケアをしているときは好きです
それはリダイレクトのようなものです
私たちの前に戻った時を思い出すように
私が話しているように、魔法のジャックええ
私たちが子供のときに戻ってみましょう
私はずっと前に子供だったと思う
私が子供の頃は電話をかけていました
私たちの街の途中だった番号
次の都市 は長い間しても大丈夫です
次の都市への遠隔呼び出し
長い距離を費やすことなく
この電話に直接ダイヤルする代わりに
私たちはこれ をダイヤルでき ました
電話番号のええと それが与えるだろう
私たちの新しいダイヤルトーンとし、我々は 可能性
次の電話番号をダイヤルすれば
私が知りたいと思っている人に私たちを連れて行け
それはものだったものだった
あなたが長く支払う必要がなかったので
フィヨネットと同じもの、または
私たちがインターネットの前に使ったBBエッセンシングは、
存在している方法で電子メールが働いた
私のコンピュータが1つにダイヤルすることです
コンピュータええ、そのメールを送信する
コンピュータは次のコンピュータにダイヤルする
ロケットの電子メールを送信してください
誰もいないように前進してください
それは間違いない
電話回線を経由して
それで、私はとても長い時間をかけて同じように
VPNは私がそうであるジャンプポイントになります
今レイテに接続し、私は に 行きます
ウェブサイトのええそれは状態になる可能性があります
世界のどこにいても構わないので、VPN
私たちが見るものをバイパスするだろう
だから、これはあなたがジオロケーションです
by IPアドレスは正確ではありません
ジオジオコーディングは物理的に基づいています
あなた が物理的な
それは特にあなたが知っているアドレス
カナダオンタリオ州バーリー
私が接続すれば、バリーはあなたがきらきらとしている
VPNやプロキシなど に
州のそれ はバリーを言う つもり はない
州の財産は 大丈夫だと言うだろう
ええ、あなたはそれを周りに行くつもりだ
だから今夜はそれに行きましょう
私たちはいくつかのコードを実行するつもりですので、私は
私のターミナル に 入るつもりです。
同じことをするには多分我々は
ナノと私たちはそれを開始するので、何を
私達はちょうど ことを確認 してください されて行う必要があり、我々
PHPをインストールしてPHPを入力するだけです
ダッシュダッシュバージョンとそれが応答する場合
あなたと一緒に行くのがいいね
一時的なものに入って、私は ちょうど それにしよう
tempをフォルダとして使用してファイルを作成する
「ジオドット」というファイルに触れてみましょう
PHPので今私はPHP地理PHPを実行する場合
そのファイルを実行するので編集します
こんにちは世界が見ていることが、私たちはそれを実行に行きます
だから私のPHPは基本的にそのPHPファイルです
私はそれを実行することができます改行を追加する
そこにこんにちは世界私はそれをエコーし​​た
私はそれを実行しています
コマンドラインIない利点 に そう
私は Apacheを持つ 必要はありません
サーバまたはそのような何か 、何
私たちはやっていることは、できることです
それをデータベースなどにロギングする
それらのラインに沿って、それはする必要はありません
ブラウザで実際に起こる
おそらくそれがcronジョブとして実行されたい
APに接続している場合は
そのような数字やものを変換する
それがかかる場合があり 、それには少し時間がかかることがあり
少し遅れ て少し 遅れ が出る可能性があり ます
あなたのウェブサイトでは、それを行ってみましょう
すべての権利はカップルです
私たちが行っているさまざまなサービス
今夜私たちのすべてを見ている
私たちがIPに基づいて見たいと思っていることを知っている
私たちはクイックビューを取った
しかし、あなたが彼らのためにそれらを使用したい場合
彼らは無料のデータベースを提供して バックエンド
あなたが判断する必要のあるコーディングif
あなたは 商用のためにそれを使用したい
目的と大規模な大規模な
検索の数字は、あなたがする 必要がありますか
彼らが提供するサービスのために支払う
最大の鉱山で最小詐欺のようなサービス
それは間違いなく価値がある
あなたは電子商取引をしています
定期的に多くのことをしている
電子商取引の詐欺が助けになる
あなたは悪いクレジットカード番号を除外する
そのようなものはそうしないだけです
それらをジオコーディングするのは それ 以上のことです
だから私たちがやることは、彼らがすることです
私が言及したように無料のデータベースを提供する
どのように私たちはそのデータベースにアクセスしますか？
同じ方法で、私たちはその中でそれを 使うこと ができ ます
私たちのプログラムは、
オープンソースは便利です
見ているプログラムは無料です
無料のGeoIP DOTNETからそれほど自分を使用して
あなたは彼らのウェブサイトに行くことができます
あなたはしたいが、私たちは するつもり です
実際にコードを今夜無料の地理IPを行う
netだから私はサーバーをセットアップするつもりだ
これをHTTP と呼び ます
コロンスラッシュスラッシュフリージオアイップネット
そのように私のサーバーだから
ちょうど種類の設定
私たちは何をするつもりですか？
それで無料のジオアイップネットで
彼らが提供する構造は
基本的にドル記号サーバドットXMLまたは
JSONでもCSVでもかまいません
出力のためにこのように見える
クエリは無料のジオイプであるサーバに等しい
net / xml /とあなたのIPアドレス
我々は私たちのIPとしてgoogle を使用するつもりです
アドレスはそれをちょうど文字列として設定します
あなたが引っ張ることができるようにそれを作る
データベースからそれを引き出すことができます
どこからでも私たちが使用したい
Googleはそうです173ドット194ドット1 2 3
ドット63は私たちが使っているものです
今私が ドル記号をつけたら、 今すぐ
そのドル記号の照会ドットと
それで 私たちができる ように改行し ます
それが何のように見えるかを見てください
出力は実際には私たちが設定したように見えます
無料のnoooo無料geoip net / xml /
googleのIP大丈夫だからあなた は どのように 表示され ます
それは構造化されており、作成されています
クエリはサーバーによって作成されます。
ここに/ xmlが割り当てられているからです
私たちは一緒に作業するつもりです
私は単純なXMLを解析して使用するつもりです
これは JSONまたはCSVを実行してから
私たちは、IP アドレス を持って いるしました
私たちがそこに見たものを生成します
実際にそのURLからデータを取得する場合は、
実際にそれに行きましょう。
そのリンクアドレスは私の中でそれを持ち出す
ブラウザは何が起こるか見る
それはいくつかを取ることができる秒を取った
私は無料geoipネットを待っていると思う
無料geoip netで来るよ
右
あなたが知っている私のブラウザになる可能性があります
Firefoxは Chromeを 起動 し ましょう
それはちょうど無料のジオイップネットを見上げるでしょう
/ xml / googleが私に与えるだろう
マックス・マインドで見たものと同じもの
しかし、その応答は、
私はXMLが私に与えるつもりです
私たちができることをあなたに示すために
CSVを行うことができます
あなた の CSVファイルを
この場合、私はそれがダウンロードされたと思う
それはそうですが、 XMLが欲しいので
それを解析することができます
私たちが持っているのと全く同じ情報
マックス・マインドでは
同じデータベースですが、それは私たちに
私たちは大丈夫で作業することができる構造
ここに私たちのファイルに戻って言ってみましょう
さて 、私たちのクエリと
私たちはそれが私たちにいくつかの
情報は実際には
私たちが引き上げようとしているオブジェクト
私たちは無料のジオイプに行くつもりです
私はこれを ちょうど そう呼ぶつもりです
私は に理にかなって 、同じ名前を持ちます
私はアットマークをするつもりです。
エラーをオフにするだけです
メッセージは、私たちがやっていないからです
あなたが望むだろうすべてのエラー修正
これが起こるなら何かをする
本番サーバー上で、私たちはするつもりです
単純なXMLを使用してファイルをロードし、
今ならば大丈夫ブラケットドル記号クエリ
ドル記号を無料で印刷する
私たちはそれを
単純なXMLロードを持つオブジェクトとして
ファイルを実行して保存してみましょう
私たちのコードでは、
オブジェクト単純xml要素 オブジェクト
この情報がすべて含まれているので
私たちが国に持っている IPアドレスを得た
私たちは国名領域を持っているコード
コード地域名カリフォルニア州都市zip
コードのタイムゾーンと経度の緯度
あなたのIPからそう簡単でした
我々が今作成したアドレスは既に生成されている
そのような簡単な経度と緯度
私たちは私たちがピンをするために必要なものを持っている
あなたのIPアドレスに基づいてマップする
マップキャップ5のテレビが入る場所
mm-hmm私たちはそのIPアドレスを取得しました
経度と緯度に変換
今はマップ上にピンを配置することができます
どのくらいの正確さがその目の言及
それははい、少し不正確ですね
それは正確にその位置にはない
あなたはどんな推測でチャットルームにいますか？
なぜあなたはそれが
IPアドレス上のジオロケーションジオコーディング
不正確または特定の
私は今日のビューアを持っていた
Twitterは私が
ここのメッセージは彼らが答えたのかそれとも
その質問はアントワーヌを
Twitter hmm私たちは実際にディスカッションをしました
このトピックについては約です
ここにログインして任意のチャットルームに行く
アイデアと自宅で私は私たちを送ることを意味
電子メールその作家の大群の作家
大群の挨拶を 見て くれてありがとう
ショーと私たちとのコミュニケーションのために
twitterはジオロケーションジオコーディングを言う
彼らのために約99マイルのピンを示します
彼らが実際にどこの北北
物理的には99マイルあります
不正確なので、IPアドレスのジオロケーション
地図上にピンを置くと
あなたが知っていることを心配する必要があります
実際に私 の 上 にピンを置く
住宅ええ、プライバシーの懸念はある
私が本当に知っていること
来る人が心配する必要がある
私のIPにアクセスする私はいつもtorを使用しています
とVPNよくそれは 正確ではない
作家の貯蓄は99マイル離れて
その理由 は、ジオロケーション
IPアドレスに基づいてどこに基づいています
あなたのノードは大丈夫です
あなたは銅のようなものを設定したことがあります
あなたの家やファイバー・ツー・ザ・ノードへ
それは鐘の ように聞いたかもしれない
ファイバーは、例えば繊維を有する
ノードに来るインターネットと
あなたはあなたの家に銅を持っているので
ノードは実際には箱のようなものです
君は
ここで、配信ノードがメイン
インターネットがそのノードに入り、次に
すべての世帯に分配される
またはそのメモに記載されているビジネス
そういうわけで、
多くの人々が
あなたのインターネットが遅くなるかもしれないノード
共有インターネット上で発生します。
カップルええええ私たちはええを決定する必要がありますか？
私たちはいくつかの推測をもっとも近いISPアドレス
場所は必ずしもあなたのインターネットではない
サービスプロバイダが着用するとき
彼らのケーブルはすべて
ノードに移動してから家に出る
それはそれがどこにあるのか、それとも
あなたのビジネスはそうです
私たちはかなり近いです。
ISPのサーバの位置は
あなたと同じ都市にいるわけではありません
正確な1つのええそうそう
私たちが大丈夫だと知っているので
ジオコーディングはそれほど正確ではありません
本当に心配する必要があります
プライバシー問題大丈夫です
我々のコードとのは、どのように 正確にこれを 見てみましょう
本当に私たちは私たちが見ていることを知っています
Googleは 検索し やすいように
だから、私が持っているものを使ったの
そこの緯度と経度
google mapsに行きましょう。
彼らがどこにいるの？
ちょうど地図を手に入れましたが大丈夫です
それは私たちがもう1つのすべて の終わりを持っている
IPはAaron Aaronに登録されています
北アメリカのAaron地区
ノードには依然としてジオロケーションがあります
それに割り当てられた情報
たとえば、 あなた は動的に する ことができます
ISPとのIPアドレス
ノードからノードへ移動しますが、
ノードには正確である
そのときに割り当てられているので
のは、私は取るつもりだ、このを見てみましょう
私たちには1人の紳士がいました
それが99マイル離れていると言っている
非現実的で実際にどのように不正確かを示します
それはgoogleので見てみましょう37
これが 私たちのものなのかどうかを指摘する
私たちがちょうどaで書いたスクリプト
カップル分のフラット
カンマだから、 私たちはどうやって
検索google hitを入力して今すぐ
それがピンの息子のホセを配置されていることを確認
はい、ここに入るのを見てみましょう
少しああ
私は私がピンを紛失したと思う。
左の窓があった
離れているので私をセンタリングするのが一種だ
もう一度チェックしてください37
うん、そこにいて、今すぐ 手に入れよう
方向NASAは唐辛子を焼く
googolplexからの行き方を取得する
今、私は今どこにいるのか分かり ます
はい、Googleの建物はあなたの居場所です
これを取得するには、左側 にあり 、それを参照してください
彼らはそれがあなたを取るだろう知っている13
分3.5マイルとそこにそれがああそこに
あなたはそれがすべてではないことがわかります
不正確なことは私たちを指している
ほぼ適切な場所ですが、それは
私が心配しているほど正確ではない
私の頭の上のピンええ私 は
ウェブサイトの利点 と は何ですか？
IPのいずれかまたはその欠点
特定のアドレスを指定してください
私たちは実際の
アドレスと私はあなたが本当の意味を表示します
ここの違いは何ですか？
googleで実際にGoogleマップを作ろう
googleのアドレスを検索する
私たちはちょうどリンデンがああ彼のスポットを言うのを見た
ええ、ええ、 私がする ときにそこに素晴らしい
実際の住所を検索する
私は右そこにそうです
それは彼らがマップデータを持っているので今それはです
それは実際のノートにはありません
私ははるかに正確な物理的なアドレス
あなたはその方向を得ることができますし、私は
それをプログラムで行う方法を示します
同様に優遇タイプii
ジオコーディングは単純に私ができることです
早期にクリックなしで情報を入手する
ユーザーが任意の情報を提供する必要がある
私に書いてum私は決して
あなたの実際の物理アドレス
私はどこでそれを得るだろうか？
あなたのセッションのデータには本当に含まれています
私のサーバーへのあなたの接続は
ブラウザのIPアドレスを入力してください
エージェントあなたが使っているブラウザの種類
あなたが使っているコンピュータの種類
オペレーティングシステムがこの種の
情報はOKですが、それはすべてです
匿名それはあなたがかなり安全だと知っている
本当に私 は 私がそれを得る と 思う
リンゴのIDは他の場所にログインしています
私に知らせるとそれは私にすべてを教えてくれる
その
そのようなものすべてを形成して
それがどこであるかのランダムな推測になります
ええ、それはログインしている可能性があります
あなたはこれまで聞いたことがありますか？
トラッキングクッキーmm-hmm 大丈夫トラッキング
クッキーとジェフあなたが言及していた
デバイスからの追跡機能について
デバイスに、私たちは行くつもりです
いくつかのニュースで そのこと を聞く
分のトラップは何トラップ
クッキーは彼らがあなたのIPを取るかどうか
あなたがおそらくだ大丈夫アドレスと言います
マウンテンビューカリフォルニア大丈夫
逆引き参照を使って見つけたもの
IPを追跡してから追跡します
もう一歩、大丈夫だ
あなたはYouTubeにログインしています
このアカウントとこのアカウントを使用して
ここの住所がわかります
接続し、オハイオ州オクラホマ今私たちは言う
あなたについてもっと知っています
それは間違った手で使用することができます
潜在的にプライバシーの問題ですが、それは
広告の種類と種類
この時点ではウェブはできますが、
私はあなたの目を持っている場合はどうすれば理解する
政府のやり方のようなもの
ああ、私たちだけが
あなたはmm-hmmに電話するが、私たちは
どのくらいの長さのあなたのログを保持しないでください
あなたが話しているか、誰であるかは誰であるか
彼らが 言ったことはそうではありません。
私たちは 名前の ログを保持していませんでしたか？
電話番号を知っていれば
私は逆のええ私は来ることができる
名前ああええ、 それは完全に簡単です
私たちができることのような相互参照
そう、私はあなたのIPアドレスと私がいる場合
あなたはログインしていることを知っていることは、これはこれですと
これは私が その情報を 調べることができます
私たちがやっていることのIPアドレスに基づいて
しかし、完全に良性です。
単にピンをMacに置いてみると
今私はどのようにこのことをしている1つの質問
ノードを持つモバイルデバイスで作業する
実際にはそれと同じ方法で作業する
違うと私はあなたにそれを示すことができます
いったん我々は鋸を開発したが
一度コードを書いてみると
アドレスによって、私たちはそれに対して
私たち自身のIPアドレスはここにクールです
私たちはLTE携帯インターネットに乗っています
興味深い事実はあなたが
携帯電話それは完全に不正確です
あなたが 知って いるポイント に
ある都市では、それはピンを入れます
別の街ああそうじゃない
それはそれがええになると、まったくそれを聞く
とてもうまく、私たちはその少し見てみましょう
私たちは近くにドレスを着てください
実際に私は それが時間 だと思うリバースジェフ
私たちはあなたにそれを上に投げるし、我々その
どのように
物理アドレスを変換して
経度と緯度
それがどれほど正確であるかを見てください
IPジオロケーションジオコーディング
それは必ずしもすべてではありません
正確ではあるが正確な
それを使用し、それが 自信を持って 感じる
私たちに良い表現を与える
誰かの不正行為の場所または
私たちの地図のような場合は、
以下のためのニュースルームに オーバースロー
あなたが 何か質問 があれば
私たちは彼らをチャットルーム Shelley'sに連れて行きます
見て、我々はそれらをフィールドになります
右のニュースの後にオフそう
カテゴリ5のニュースレターここはジェフ・ウェストン
2015年11月17日火曜日です
ここでは物語がカバーしていた
今週は光子のブレークスルー
スターウォーズファンを去るテクノロジー
私たちが直面する可能性があるのだろうか
私を興奮させる現実のライトセーバー
恐ろしいマーケティング技術
あなたの家では聞こえない音波を使用する
あなたの日々の写真を描く
デバイスの使用状況が既にあなたを追跡している
Googleをオプトアウトする方法はありません
自律車が引き込まれた
カリフォルニア州と理由はかなりです
陽気な想像は充電できると想像する
あなたの携帯電話は50％だけで
5 分はいいだろう
の開発のおかげで可能になりました
中国のスマートフォンメーカーと
それはトンとわかっています気をつけてください
警察の体のカメラが出荷されている
深刻なボットネットウイルスが潜んでいる
ファイルシステムと私はあなたが願って
あなたのXbox 360ゲームでは、アップデート
今週 は Xboxに向けて
それは あなたに もっと多くの後方を もたらす でしょ う
Microsoftのコンソールとの互換性
これらの物語は右に来ていない
今どこに行っても狂ったスキルがある
新しいスキルを習得したり改善したりする
オンラインビデオであなたの既存のもの
Linda calmからのチュートリアルとトレーニング
cat 5 dotで私たちの特別リンクを介して
TV / Lindaはソフトウェア技術を学ぶ
あなたが使用できる創造的なビジネススキル
今日はあなたの
プロフェッショナルな目標が今日に加わりスタート
学習はあなたにこのチャンスを与えます
無制限で自由に試してみてください
アクセス
コースのすべてに 尋ねる 今すぐサインアップ
無料のcat5ドットテレビ/リンダ私はジェフです
ウェストンはサシャのトマトを充填し、
ここでは、
カテゴリ5 TVニュースルームあなたの夢
ジェダイナイトになることはないかもしれない
あなたが肯定的な科学者だと思ったようにばかげた
彼らが一歩前進したと言います
スーパーの光子から物体を構築する
ディスカバリーが築く冷蔵ガス
以前の研究者の研究
2つの光子を結合する方法を発見
それで、1人は、
彼らがこれを旅行する際に他のスーパーインポーズ
実験的なテストは、
誰もいなかったので2013年に突破口
結合することで何かを行った
個々の光子はそれをいくつか触発
想像してみましょう
現実のライトセーバーはちょうど
角のまわりで現在ナショナル
標準化機構
メリーランド大学のチーム
彼らに2回目の休憩をした
研究は、
バインディングプロセスのいくつかのパラメータ
理論的には光子は移動できる
それぞれから 特定の 距離だけ横に
その他のライトセーバーの開発
すべての可能な拘束で
光子は極端な条件を必要とする
部屋がいっぱいで生産が難しい
ラボ機器は、
しかし、そこには剣がたくさんある
分子の光を作る他の理由の
通信技術から
高精細イメージングだけでなく、
これは、
コンピュータ技術ですが、それも可能です
エネルギーを大幅に節約します
例示的な電気通信および他のデータ
現在、光を通って移動する
光ファイバー光ファイバーケーブルは
処理のために電子に変換される
それは無駄な非効率なステップです
両方の
データの転送と処理
光子で直接行うことができます
これらのエネルギー損失を減らすことができます
プライバシー擁護派は連邦に警告している
新しい脅威の当局
サラ への聞こえない高音域の音
哀れな李は人のオンラインを追跡する
さまざまなデバイスの動作
テレビのタブレットや
コンピュータ超音波ピッチ
テレビコマーシャルに組み込まれ、
ユーザーが広告を見て遊んだ
表示
コンピュータのブラウザでは音が聞こえない
近くの人間の耳に聞こえる
スマートフォンが問題を検出できる
私は知らない犬です
ブラウザのクッキーは、
複数の端末をボルトで留めておく
その人のテレビコマーシャルのトラック
広告を見ている時間を確認します
その人物が広告で行動するかどうか
ウェブ検索や購入
製品の種類は、
少し以前 について言っていました
どうすればその接続を行うことができますか？
ねえ、これは私たちの今のユーザーです
我々は親切にすることができるより多くの情報を得た
すべて一緒にはいはい
典型的にはそうではない技術
開示され、オプトアウトできない
マーケティング担当者 が
驚くほど詳細なスナップショットを組み立てる
追跡されている人の
既に複数の企業で使用されています
職員は、名前を持つ企業
シルバープッシュドローブリッジと
慌てることは、
Adobeはある特定のデバイスにユーザーを与えられました
類似の技術の開発
シルバープッシュは業界リーダーに残ります
デバイス追跡技術のコストを使用する
Googleの自家用車が 引っ張られた
マウンテンビューの警察で
あまりにもゆっくりと運転するカリフォルニア
アクションは取られましたが、それは発生しました
あなたの車が
現在の書式は郵便では慎重すぎる
Google+で大規模な冗談を賭けた
人間はそれのために引っ張られない
最近は事故報告が頻繁に
カリフォルニア州局によって提出された
自動車はgoogleを説明した
自動車は慎重すぎるように
マウンテンビュー警察は、
警察官が交通事故に気づいた
ゆっくり動く車の後ろに
東の車線は役員が
車に乗ってオペレーターと接触した
それがどのように選択しているかの詳細を知る
特定の道路沿いの速度と
オペレーターに妨害を教える
車が42時に旅行していた交通
35 マイル毎時1マイル
あなたは、ジェフが
彼らはのために準備をしているので、
彼らが持っている自律的な道路ネットワーク
もっとあれば慎重にしてください
彼らが流すことができるより自律的な車
彼らが何を知っているので簡単に
もう1つはやるつもりですが、それは
あなたがしなければならないのはあなたのようなものだ
高速道路を運転し、 あなたが参照してください
誰かを少し走らせている人や親切な人
バック オフ、それは完全に可能です
私の頭の中で起こっていることは、 それが
保険料のためにすばらしいことになる
それはあなたが 私 を知っているので十分です
あなたが運転して いる かどうかは分かりますが
あなたが速度を壊すわけではないGoogleの車
リミット・イエスはあなたに休憩を取るべきです
彼らの保険料
まったく新しい発券システムを持つつもりです
何をすごく速めるのと反対にすることはできません
あなたはそれを彼らが何もしないようにスニーカーと呼ぶ
彼らはそれがそれのために請求している
私はそれが大丈夫だと思うトラフィックを妨げる13
ブロワーええ、それは25％以下です
スピードリミットか何かがあれば
彼らはちょうど
自律自転車自律車レーン
彼らはどこにいても同じようにすることができます
しかし、彼らはより速く行くだろう
彼らは理論的な私が好きではないでしょうか？
理論おそらく水より速くああええ
そのことはコンベアのものです
コンベアの事ええ私はここにいます
あの波がうまくいく
私は今それを見ている
定期的な交通車線がここにあります
自律車はマイクにいっぱい行く
李すべてのすべて20彼らの赤ちゃんええ、すべて
私は知っている私はこれを食べるつもりだ
私は前もって謝りますHowie
中国のスマートフォンの巨人が持っている
充電できるバッテリーを開発
約5％で48％
高速充電技術が動作する分
頑丈な部品を含めることによって
より高い入力電力に対処できる
アンドロイドの権威によるQualcomm
早くも実験しています
60％の料金を請求するチャージ
5分、サムスンのギャラクシーs6
携帯電話は使用時間の 4時間後に10
分は私がしたので1を購入していない充電します
s6の端を持っている
10分の電荷を有する時間の私
サムスンは、
もし私が4時間充電すれば
私たちが見えるように使用ええの10分
とにかく私たちはまた、バッテリーを開発しました
それはほぼ70倍を充電することができます
2分でパーセンテージが大きくなりません
スマートフォンの電源を入れて
長時間のうちの1つ
世界で最も多量のコンピュータワームが
いくつかの警察の体に感染していることが判明した
ブログの投稿によるとカメラ
先週セキュリティー会社Iで公開
製造された複数の警察カメラをパワーアップ
Martelのエレクトロニクスキットpreens
風があらかじめインストールされているwin32 /
設定する
そのようなカメラの1つが
彼らの研究室のコンピュータはすぐに
PCのウイルス対策プログラムをトリガ
企業の研究者はこのワームを
コンピュータにコンピュータを感染させてから
感染を広げようとした
ネットワーク上の他のマシン設定または
数日後に 2008年後半に開催された
マイクロソフトでは、
Windowsの脆弱性
少数の中での自己複製攻撃
月の紛争は
1500万個の窓が広がっている
感染マシンのボットネットは
積極的なテイクダウンの努力
コンフリクトを設定するワーキンググループ
マイクロソフトとより多くの
セキュリティと
ドメイン登録業界はこれに
研究者は、
マルウェアの目的は著しく
未知の演算子を構成しない
ワームを使って銀行を盗むのが観察された
アカウント資格情報のパスワードまたは任意
PCからの他の種類の個人データ
彼らは警察の報告書に感染した
カメラは設定された状態で出荷されます
あらかじめインストールされているのは、ワームの証です
それはまた困っている
カメラが重要 である可能性がある からです
弁護士が証明できる場合、刑事裁判
カメラが マルウェアに 感染 している
この脆弱性はもっともらしい
ビデオの ため の根拠になる可能性があります
裁判所から投棄された
少なくとも合理的な疑惑を生み出す
陪審員に感染したカメラの心は
感染してひどく腐って しまう
警察のネットワーク
依然として旧式のコンピュータを使用し、
効果的でないセキュリティ対策私は力を発揮する
大統領は物語を取ることにした
巨大なセキュリティの ために一般公開
これらのカメラの含意は
政府機関に出荷され、
全国の警察署
マイクロソフトのXbox用の大きなアップデート
1つはダウンロードを開始する予定です
木曜日に世界中のコンソール
ユーザーがナビゲートする方法を変更する
コンソールダッシュボードとスピードの周り
チェックなど多くの一般的な作業を
友達がやっていることも追加します
コンソールとの下位互換性
それは多くの古いxbox 360を再生できるように
ゲームの最初の104古いゲーム
ギアーズ・オブ・ウォー（Gears of War）とミラーエッジ
コンソールで再生できるようになります
更新は既に開始されていますが、
それが適用される必要があるためにずらされている
1,200万を超えるデバイスに大きな
私たちのコミュニティの中でロイヤルナッシュのおかげで
私たちに物語を送る視聴者
あなたは新しい 物語を感じた
ニュースルームに電子メールでお送りしたい
すべてのあなたの技術ニュースのカテゴリ5テレビ
わずかなLinuxバイアス訪問カテゴリ
5ニュースルームカテゴリ5 TVニュースルーム
カテゴリ5テレビニュースルーム私はジェフです
ウェストンはサシャのトマトを充填する
ありがとうJeffさん、これはカテゴリ5です
テクノロジーテレビ
エピソード番号426今夜私は
ロビーシェリーdasilvaはここにBraden's
私たちはアンソニーをここに持っています
私はそれが確信しているあなたに会いに良いスタジオ
あなたの頭の中を走っている
カメラがウイルス感染しているAnthony
もちろん、彼らが行う蛙のCAから
セキュリティとちょうど考え
に意味だカメラに差し込みます
mm-hmmを保護し、ボットネットを取得する
ワームのようなconficker mm それは悪いです
ものと私はそれらが
あなたは UUを知っていますので、 陪審員は何ですか？
あなたのカメラが
ウイルスのチャットルームjokin前私はヒットしなかった
彼はそのサービスのおかげで
それは 大丈夫です、私たちは 得る ことができ ます ありがとう
今夜私たちは
生成経度の作成を見て
IPアドレスからの緯度と
あなたが使用できるPHPを使用して物理アドレス
これは、あらゆる種類のアプリケーションに対して
今夜の基本を見て
私は あなたが 多様 性を考えることができると 確信し ています
あなたが 使う ことのできるさまざまな方法の
この技術とテクニック
私は私が使った一つの方法を学んでいる
最近に変換する能力を
物理的な番地を
上のピンを配置する経度と緯度
Googleマップは私が開発しているためです
不動産のウェブサイトで働く
カナダの不動産協会と
彼らが動力を与えているウェブサイトを構築する
データベースは実際のリストを生成する
不動産業者 とそれが に行きます
地図とそれは通常ええ、あなたでしょう
あなたはあなたの蓋にそれを期待するだろうか？
あなたの不動産のリストにあなたが
自宅への地図があります
あなたは何かに関心があり、それが何であれ
商業用不動産または空き地
それで問題は彼らが
あなたがよく知っている
DDFシステムまたはカナダの不動産
これらの種類のものの関連付け
あなたがおそらくあなたの持っているMLSシステム
彼らは必ずしも提供していない領域
彼らだけの経度と緯度
物理的なアドレスから作業するので
経度と緯度はありません
そのデータベース・システムが提供する我々ので
私たちは取るつもりです
あなたが私たちに与えるこのアドレス
不動産リスティングと地図の作成
私たちはそれをどうしたらいいのでしょうか？
あなたを通って行くことは高価なことを知る
API埋め込みコードとサードパーティのプログラム
私たちだけになりたいもののようなもの
一度それを 生成 し 、それを保存 することができ
データベースを作成し、それを何度も再利用する
もう一度、 これらは重要なポイントです
たとえば、
私が見ていたIPアドレス検索
無料のgeoip net Googleが apiを 提供しています
ジオコードできるGoogleマップ
反対方向は、
住所または
経度と緯度が問題ですが
それだけではない
無料で提供されるサービスは
制限ジオアイップネットを持つつもり
1時間に10,000件のクエリを提供します
一方、Googleと私はすべき
自由に無料のgeoipのドットネットを許可する
あなたはプログラムをダウンロードしてインストールします
あなたが望むなら あなた 自身のサーバーに
無制限のクエリとそれはまだ無料です
彼らはそのように素晴らしいですが
Googleは2500円と制限しています
一日あたり、あなたはそれの上に行けばクエリ
あなたが支払うか、または切断されなければならないし、そして
次の日に再起動します
例えば不動産リスト
ここのウェブサイトは良い例です
地図に 基づい て 表示する
APIが変換したアドレス
私ができるように経度と緯度
私は今これを持っている場合ピンを配置する
ウェブサイト には3つあります
Googlebotと
それ自身またはbingボットかヤフー買ったか私の
これらのボットが
検索エンジンがあなたのスパイダーに行く
あなたのサイトをクロールして
あなたが持っているすべてのページのインデックスを作成するウェブサイト
あなたは限界を持っている3000のリストを持っています
1日あたり2500のクエリしかないため 、
それ以前の時点で
Googlebotは購入されているか、誰でも
あなたが今持っているあなたのサイトをインデックス終了
あなたのすべての質問を上回った
実際のユーザーが行く日
生成できないリストを見てください
ドレスに基づく地理座標と
あなたはマップを取得しないか、マップを取得します
それは海の真ん中にある
ええ、それはあなたに
経度と緯度はどのように取得するのですか？
その周りの
私たちはそれをcronとして実行できると思っています
のバックグラウンドプロセスとして実行できます
Linuxのサーバなどで保存してください
データベースに追加し、
不動産の例私はそれを割り当てます
例えばリストのIDは
これらのサービスのデータベース
ちょっと 私が知っている ので一度に保存することができます
あなたのIPアドレスはここにあります
今日それを10倍も 見なければならない
あなたがウェブサイトに10回行ったので
私はそれをデータベースに保存することができます。
自動的に再チェックするように現金
24時間後またはちょうど何かの場合
何らかの理由で変更されましたが、一般的に
私がそれを一度見たら話す
おそらく変化しないか、少なくとも
すぐには大丈夫なので、私はそれを願っています
それで私たちはデータベースを使ってそれを保存します
私たちは実際にどんな
今晩はデータがベースになっていますが、
実際の方法のコードに入る
これが私のようにGoogleになるようにする
いくつかの便利なAPIを提供しています
私たちが使用できるように閾値まで自由に
APIキーを使用せずに使用できます
どんな種類の空想もすることなく
fandangledコードはここにすべて入ってみましょう
いいえ、 私はちょうど私たちがコーディングを逆にする
はい、私たちは逆のことをすることができますが、
私たちがやろうとしているのはちょうどルックアップです
ドレスで私はこれをすべて守るつもりだ
ものが私を取り除くつもり だ
当社の印刷と、私たちは ちょうど 種類のあげます よ
そのように今度は私たちは行くよ
アドレスで検索すると、
住所
Googleのアドレスを使用してみましょう
もし私がここに書かれていれば
ノートGoogleはああから私はそれを持っている
ジオロケーションウォルコットアベニュー
私たちがそれを思いついたもの
Googleの実際の住所は実際60件
アドレスは私が綴った1600の円形劇場です
それは右の円形劇場はいパークウェイと
それは私の画面を失う日当たりの良いカリにあります
そこにそこにそこに私達は行くように言う
それは私があなたを持っている完全なアドレスです
私はそれを引き出すつもりはないことがわかります
あなたが私のところにいるなら誰かのコンピュータ
私は検索を行うことができる必要があるウェブサイト
私たちは同じ種類の
私たちが以前にしたことはあなたに知らせます
google sayクエリのクエリを作成する
私たちはGoogleの
APIなので今回は私たちがやろうとしている
私たちは少し違っている
ああ 明白 な山の景色に 行く
ええ、 私はあなたがGoogleに感謝していただきありがとうございます
それが原因でそれを考え出した
私のクエリが行くつもりなので、GoogleのAPI
私たちはhttpsのcohenを行くことができるGoogleを介して
マップは 私が持っているつもりだと 心配しないでください
このすべてはあなたのために利用可能です
実際にダウンロードして調べることができます
あなたができるように私はそれを長引かせている
これは実際には死んでいる単純なことを参照してください
あなたは観察する必要はありません
コードや何かを
これを見て、あなたは私が
既に10行のコードしか得られていない
したがって、maps.google.com / maps / AP I /
ジオコード/ XMLを変更することができます
私たちが望むならばJSONですが、 私たちはやります
xml？アドレスが等しい場合は
私はどうしているのか分からない
アポストロフィがあるので私はこれをやっている私は
アドレスを追加して、私たちがする必要があるもの
PHP関数であるURLエンコードです
ドル記号は住所のメモを追加する方法私は綴り
それは大丈夫ですので、それ を取り除くつもりです
スペースやその中のもの
それで今、私はそのクエリを出力するだけです
以前と同じように
私がここで実際に作り出しているものを見てください
これを実行してみましょう
そこにそれがどのよう にプラスを加えた か大丈夫です
そのようなものをコピーしましょう
そこに行の最後を追加して
それを私のクリップボードにコピーして表示する
あなたは再びそれが大丈夫に行くつもりです
クリップボードにコピーして実行してみましょう
私のブラウザはあなたが見ることができるように
出力は状態がokだから私はそれを得た
右、そこに我々はそれが 起こっている ので、行きます
緯度と経度も生成する
それでは、これをロードしてみましょう、あなたはわかります
この1つは多くの詳細を持っていない
それは緯度があり、ええ行く時間が長くなる
ええ、それでそれをたくさん分けます
より多くのデータを開いてみましょう
私たちがしたのと同じこと をやりましょう
単純なXMLでロードする前に
これはPHP関数です
ここで申し訳ありませんが、私たちは行くつもりです
ドル記号と、私たちはこの1と呼ぶことにします
Googleのgoogle apiと同等です
単純なXMLロードファイルに行きます
ドル記号のクエリは上書きされています
このように元のクエリを今すぐ
ドル記号Google APIを印刷した場合
のは、そのコードを実行してみましょう、我々はするつもりです
PHPで単純なXMLとして取得する
オブジェクトは大丈夫ですのでオブジェクトがあります
Google APIと呼ばれる
結果と呼ばれる単純なXMLオブジェクト
ないアドレスコンポーネントを 持っています
オブジェクトは実際には配列であり、
まずは最初のオブジェクト
配列内のキーはゼロで、1と2です
それで、それは何のようにカウントアップしますか？
私たちは経度が必要であることを探していますか？
ここには緯度があります
幾何学の下で私はそれ が 信じてい た
ええ、それはオブジェクトのトップレベルです
オブジェクト、場所は別のオブジェクトです
それで長い間大丈夫だから見てみましょう
我々はすべてのデータを引っ張ることができるかどうかは、 それをやらせます
そう
ドル記号の緯度は大丈夫です
あなたを祝福して
Google APIと私はここに印刷物を持っています
それは私にどのように覚えておくのに役立つだろう
これがすべてどのように構造化されているか
右
私のGoogle apiには結果が含まれています
ジオメトリと私は場所を言い、その後
LATそこに我々はそれが働いていた場合を見てみましょう行きます
私の緯度は私がしようとしているものです
私たちがそこに行くのをそこから引っ張る
私はあなたに言った 37のdaのblah blah blah
今夜はオタクになるかもしれないし、やっている
これは完全にナノでOKの端末
私はそれをコピー して貼り付けた
私はこれをに変更するつもりです
経度は、 私が言ったことを 参照してください
あなたは長文をやっているようまく私はコピーする
最後の1つに貼り付けてもOKです
それでは、配列を作成しましょう
この数字から呼吸器GGOが必要です
黒い今、私は配列を作成しています
ラテンの長身が入っていて、 今すぐ置いてみましょう
それらをまとめてエコードルと言う
地理的に黒いカンマに質問があります
これはすべて標準のPHPです
標準のPHPは今私はちょうど作成した
ジオと呼ばれるオブジェクトまたは配列
オブジェクトからの緯度が含まれています
それは単純なXMLから得たものです
ここで大丈夫です
それから私は経度も持っている
ジオメトリからも引き出された
オブジェクトの位置部分
LNGは、今私は 、 エコーを作成しました
緯度カンマ経度を出力する
それが私たちが 今 必要として いるものです。
私が大丈夫にズームしたとき
いいえ、わからないファイルを挿入していません
私は大丈夫、PHPの行の最後の大丈夫を打つ
それを実行して、私たちは緯度と
住所からの経度は大丈夫です
ここでポイントがどのようになっているかを見てみましょう
私はそれをクリップボードにコピーします
私たちはこれを覚えていることを覚
ブレーデンは、
私は住所を変換したので右フード
今や経度と緯度にPHPで
今私が検索をするときに私は使っている
緯度と経度は住所ではありません
ドラムロールを規制しよう
私はドンドラムロール私は一種のああです
緯度経度はどこにいるのか入力してください
Googleブーム40を
Googleplex私は 3フィート以内 です
Googleplexは通常屋根に座っています
それはどのように精神的に正確であるかです
ええ、それは基本的には
あなたは私が
コートされた方法のためにさえ
これには時間がかかりましたが
私は あなたにこれ を歩きたいので
コードがどれだけシンプルであるかを見て
私たちが変換した2つのこと
IPアドレスで入力してください
アドレス1はここから始まり、 唯一のものです
それを行う数行のコード
あなたがそれを摂取する任意の住所
今私の例を使って
私がそれを不動産にするならば不動産
アドレスとそれをドル記号にする
アドレスを入力してクエリを実行する
その緯度と経度を取得する
それで今私はそれを保存することができます
私が引っ張った緯度と経度
一度それをデータベースに保存すると、私は
もう一度やり直す必要はありません。
たぶんカップル日を知っているのではない
それは私 が現金と
それは正確ではないので私たちはIPアドレスです
Googleは約3と半分を置く
実際の座っている所から何マイルも離れています
実際に物理的に
PHPのアドレスは正確なピンポイントを与えました
上の地図 上に 大丈夫
それを包むために非常に正確です
私はあなたにすべての
私たちは構造を変更しようとしているコード
私たちのデモシステムのほんの少しですがデモ
cat5私たちは現在増分をしていたテレビ
私たちはショーでそれをやり 始めます
エピソード番号私はそれを素敵にしたい
あなたが簡単にデモを見ることができます
猫5点TV / 426は今夜だ
あなたに与えるエピソード番号
私が見たすべてのものと私のもの
少しさらにそれを壊しました
あなたのためにそこにあなたができるように
他のオプションのいくつかを理解する
それがどのように利用できるか
あなたも見たことがよくコメントされています
それは8ページが印刷されたようなものです
あなたを歩くためにそのような何か
それはコードですが、 これを行うことができます
全部で3つの行mm-hmm
誰もがあなたに望む素晴らしい感謝
十分なオタクと
私はちょうど後ろに座ることができますか
私たちはちょうどハングアップする何かをするでしょう
アウトええ私達はちょうど私たちが持ってたむろすることができます
みなさん、これは 1分ぐらいです
カテゴリー5のテクノロジーTV
今夜ここにいてうれしいよああそうだ
私たちがあなたを助けてくれたら、ここにいるのは良い
このショーの過去
先端に何かを投げ入れる気がする
あなたがそこに持っているのがうまく使用されるはずの瓶
それは私が特別だから別のものです
やっているすべての人のおかげで
私たちのクリスマスショッピング
あなたはショーに行くことができるパートナーリンク
ショードットテレビとパートナーをクリックして
あなたはすべての 私達のリンクを見ますアマゾンeBay
あなたが得ることができるneweggカナダの束
シャツを印刷したい場合は
あなたがいる子供のためにプリントされたシャツ
彼らの名前を知っているか、あなたが知っている
あなたはか何かの楽しみをし たいものは何でも
あなたは 私たちのパートナーを通じて すべて を 行うことができます
リンクや人々がためにそれをやっています
クリスマスの 買い物、それは本当にです
ショーええをサポートするクールな方法と
このショーだけではなく、
ここ で 提供しているプログラミング
カテゴリ5はあなたによく感謝します
それはちょっと私のような気がする
話して話して、あなたが言った
あなたは自分自身を 楽しむ
私はいくつかのテレプロンプターを除いて
問題
あなたは決して知らないだろう
彼らは既に編集されているので、はい
どのように 脈拍の 生産が好きですか？
私はちょうど良い時に勝つために
私は少し動揺しています
ライトセーバーを買うつもりです
それは一種のクリスマスです
動揺私は本当に親切の希望に満ちたI
持って行きたい
オタクは、私はそれを 持って帰りたいと思うと言います
あなたが知っている12月は本当に新しい
スターウォーズムービーはいいアイデアではない
私たちは何週間も劇場の武器を持たずに
それはちょうど良いことではないそれは ちょうど2つです
プロトンを並べてあなたのハンドルをスライスする
それは楽しかった
皆さんありがとうございました。
ここにいることは皆に感謝しています
ショーを上手にするための助けをここに
あなたのアンソニーを見ると、我々は 再びお 会いしましょう
次の火曜日の夜のクイック言及人
どのように私たちはサシャを得ることができると言っている
サシャは今働いているので
私たちが決める火曜日の夜
12 月12日火曜日
私たちに行く18番目のエピソード
事前に週末に事前に記録する
新しいエピソードになりますが、それは
あなたのためにあらかじめ録音される予定です
彼女はできないのでサシャはここにいることができます
火曜日の夜にここにいることはそう生きている
うまくいけば、それを
あなたが感謝することができるショー
私たちはチャットルームにいます
来週の夜はもちろんライブです。
ここでは、これまで のカテゴリ と同じ時間になります
ライブテレビだから誰もが素晴らしい
週間
私たちはあなたがショーカテゴリ5を楽しんで欲しい
TV放送はBarrie Ontarioからライブ放送
火曜日ごとにカナダ東部標準時午後7時に
オンデマンドでこれを見ている場合、または
ケーブルテレビでローカルをチェックアウト
あなたのエリアの時間をカテゴリー 5で表示する
テレビを見て、あなたがライブを見ることができる時を見つけます
コミュニティチャットルームでやりとりする
カテゴリ5は天才の生産です
デジタルソリューションのライセンスを受けています
クリエイティブコモンズ帰属2.5カナダ
私たちはあなたのために 次回の おかげが表示されます
調整する